- 어디 가냐.
- 세탁소에요.
- 아 그럼 올 때 수퍼에
들려서 콜라 한 병 사와.
1.5 리터 짜리로.
- 아 몸에 좋지도 않은 콜라 왜 자꾸 드세요.
- 난 콜라를 먹어야 먹은 것 같애.
시원한 걸로 사와.
바로 따먹게.
- 탄산음료 안 좋아요.
오렌지 주스 사올게요.
- 아 콜라 사와 콜라.
어 콜라다!
아우 가려워.
아이고 왜 이렇게 등이 가렵냐.
인삼아.
- 인삼아 할아버지 등 좀 긁어라.
아 얼른 일어나서 좀 긁어.
- 아 저 자야 돼요.
- 아 등이 너무 가려워서 그래 등이.
- 아 할아버지가 긁으세요.
- 아 이녀석아 10번만 긁어 10번만.
자 등이 너무 가려워서 그래.
- 아 형한테 긁어 달라고 그러세요.
- 아 등이 가렵다니까.
이자식이 그냥.
영삼아!
영삼아.
너 지금 화장실 쓰냐.
- 네.
- 너 빨리 나와서 내 등 좀 긁어라.
- 아 저 지금 큰 거 보는데요.
- 아 빨리 끊고 나와서 등 좀
긁어 너무 가려워서 그래.
- 아 누나한테 긁어 달라고 그러세요.
- 아 이것들이 그냥.
윤영아.
등 좀 긁어라 얼른.
- 아 매니큐어 발라서 안 돼요.
- 아 등이 너무 가려워서 그래.
- 지금 발라서 안 돼요.
- 아 그거 마르려면 얼마나 걸려.
- 한 5분 정도요.
- 5분 안 돼 안 돼 그거
지워버리고 빨리 긁어.
- 아 안 돼요.
- 얘들은 왜 이렇게 토를 달고 그래.
긁으라면 긁지.
- 효자손으로 긁으세요.
- 아 효자손은 시원하지 않으니까 그렇지.
- 여보세요.
- 이것들을 그냥.
- 어어.
- 이것들은 말이야.
말을 하면 들어 먹질 않아요.
응 할아버지가 등이 가렵다 그러면
아 할아버지 그렇습니까
제가 그거 드리죠 하고 긁어
줘야 될 것 아니야.
긁어 줘야.
- 어 콜라 사왔냐.
- 주스 사왔어요.
- 어 나 콜라 사라고 그랬잖아 콜라.
- 아 콜라 그거 몸에 안 좋으세요.
- 안 좋든 말든 콜라 사오라고 했으면
콜라 사와야지 왜 먹지도 않는 주스 사와 왜
아이고 이런.
- 야 너 그거 무슨 노래 부르는 거냐?
- 아 이거요.
- 아 그 조성모 노래?
- 예.
- 참 노래를 정말로 못한다.
- 재황이 오빠 밥 먹어 뭐해?
- 어 쟤 지금 전화받어.
맨사에서 전화왔어.
- 맨사?
그거 아이큐 높은 사람들끼리
모이는 그거 아니냐?
- 맞아요 재황 오빠 그거 시험 봤어.
- 그래?
야 야.
뭐래 됐대?
- 예.
- 이야.
- 된 거야?
이야 이 자식.
- 정확하게 아이큐 몇이래?
- 겨우 턱걸이 했어 142.
- 142?
너 완전히 천재구나.
- 천재는요 150 넘는 사람들도 많은데.
- 정말 축하한다.
너희 부모님은 너만 보고 있으면
밥 안 먹어도 배부르시겠다.
작은 엄마가 얼마나 끔찍하게
생각하시는데요.
- 그러실 만도 하지.
오중이 너는 크면서 사촌지간인
쟤랑 비교 참 많이 당했겠다.
- 뭘요.
- 공부 같은 건 쨉도 안 됐을 거 아니냐.
- 무슨 소리예요.
저도 공부 잘했어요.
저 중학교 내내 반장했는데.
- 맞아요 형도 공부 잘했어요.
- 그래도 쟤는 전교에서 놀았을 거 아니냐.
너 전교회장 같은 거 안 했냐?
했지?
- 나도 전교 연대장이었는데.
- 저놈은 그러고 보면 참
부러울 게 없는 애야 어.
봐라 공부 잘하지 외모 출중하지.
- 저도 어디 나가면 미남 소리 들어요.
- 키 크지.
너 여자들한테 인기 많지.
- 키는 내가 더 큰데.
- 저런 조건 가지고 태어나면
정말 세상 살맛 나겠다.
- 나 정도로 태어나도 살 만한데.
나는 내가 참 좋아.
- 여보 오늘 저녁은 밖에 나가서 먹을까.
- 왜.
- 다들 입맛들도 없어하고
집에 먹을 것도 없고.
- 그럴까?
- 어 그거 좋다 다 같이 나가서 외식하자.
- 외식하러 나가?
- 야 너희들 괜찮지.
- 네.
- 뭐 먹지.
- 이동 갈비 먹으러 가자 이동 갈비.
- 이동 갈비요?
- 갈비요?
- 어 좀 비싼데.
- 어 내가 봐둔 고기집이
하나 있는데 그리로 가자.
자 자 다들 준비인데 저 밖에 추우니까
두둑하게들 입고 나와.
- 니들 갈비 먹을래.
- 난 갈비 싫은데.
- 나는 싫지도 않고 좋지도 않아.
- 윤영아 우리 갈비 먹으러 갈 건데.
- 갈비?
여섯이 갈비 먹으면 돈이 얼만데.
그러지 말고 우리 그냥 집에서
보쌈 같은 거 시켜 먹자.
- 보쌈?
- 보쌈 그거 맛있겠다.
- 나도 보쌈 좋아.
- 나는 싫지도 않고 좋지도 않아.
- 그러면 뭐 보쌈 시켜 먹자.
추운데 나가기도 그렇고.
- 그래.
- 어 가자 가자.
- 아버지 저희 그냥 보쌈 시켜 먹죠.
- 뭐.
방금 갈비 먹으러 간다고 그러지 않았어.
- 다들 보쌈 먹자고 그래서요.
- 아 시끄러.
갈비 먹으러 가.
- 아 그냥 보쌈 시킬게요.
나가기도 그렇고.
- 아 너희들 정말
내가 갈비 먹으러 가자고 그러면 갈비 먹으러
가는 거지 뭐 이렇게 말이 많아.
갈비 먹으러 가 일어나.
- 갈비는 나중에 먹고요.
영삼아 전화해라.
- 네.
- 이런.
그래 너희들끼리 보쌈 실컷 처먹어라!
- 아버지 어디 가세요.
- 아버님.
- 문제 어떤 게 있는지 이제부터
한 문제 한 문제 고르겠습니다.
문제 열겠습니다.
- 뭐 보냐?
- 어 퀴즈.
- 어 퀴즈 퀸.
- 어 우승하면 저 차준대.
- 오.
살어리 살어리랐다?
저거 얄리얄리 얄라셩.
- 오.
- 기본이지.
- 저거 뱀 아니야 뱀?
- 맞아 뱀이야.
- 야 사족하면 뱀이지 그걸 모르냐?
- 아 오빠 잘 맞추네.
- 야 내가 도전 퀴즈 권이야 퀴즈 권.
- 에이구 두 문제 맞춰놓고 퀴즈 권은.
- 어 이게 야 너 그럼 누가
더 많이 맞추나 내기할래?
- 어?
- 그래 그래 해 봐 재밌겠다.
- 좋아 뭐 내기할래?
- 아 떡볶이 먹고 싶다.
떡볶이 사오기 해라.
- 떡볶이 좋아.
- 좋아.
- 야 소리 켜봐.
너 다섯 문제.
먼저 맞추기다.
- 오케이.
- 자 그럼 내가 심판 볼게.
자 다음 문제부터 시작.
- 세계에서 가장 오염이 심한 도시로
1986년 월드컵이 개최된.
- 멕시코 시티.
- 맥시코 시티.
- 정답!
- 아싸.
- 1 대 0.
- 어쭈.
- 이집트에는 세계적으로 유명한 수에즈 운하가 있지요 이
수에즈 운하는 지중해와 어느 바다를 연결하는 운하일까요.
- 홍해!
- 발트해.
- 네 홍해 정답입니다.
- 아싸.
- 2 대 0 와.
- 홍해야?
- 몽블랑
융프라우
마테호른.
- 알프스.
- 알프스산맥.
- 알프스 정답입니다!
- 와 5 대 0 재황 오빠 승!
- 아 이거 다 아는 건데 저거.
- 우리 가게 상가에서 사와.
할머니가 하시는데 어?
- 아이 씨 다 아는 건데.
- 너 집에 안 가냐.
저녁 때인데.
- 안 가.
- 그럼 우리 집에서 밥 먹고 가라.
- 아버님 다녀왔습니다.
- 어 아범 갔다 왔냐.
어 그래.
- 어르신 오셨습니까.
- 어 그래.
- 진작 찾아뵙고 인사드렸어야
했는데 죄송합니다.
절 받으시죠.
- 그래.
자네도 건강하게나.
- 예.
- 아이고야 나 이 어깨 좀 주물러줘라.
아이고 좀 벅적지근하네 그냥.
- 많이 안 좋으세요?
- 어 그래 아이고 시원하다.
- 저 아버님 식사 준비 다 됐는데요.
- 반찬이 뭐냐.
- 된장찌개 끓였습니다 아버님.
- 된장?
- 네.
- 아이고 어제도 된장 먹었는데.
김치찌개 먹자.
- 김치찌개요 네 금방
해올리겠습니다 아버님.
- 된장찌개 다 됐나본데?
- 아니 며느리가 하는 게 뭔데.
시애비가 먹고 싶다고 하는
거 해주는 게 당연하지.
너희 집에서는 안 그러냐.
- 이 자식들은 안 그래.
갈비 먹자고 그러면 보쌈 먹자고 그러고 여기
온 것도 내가 성질이 나서 온 거야.
- 아니 뭐?
아 애비가 갈비 먹자 그러면
갈비를 먹어야지.
- 그러게 말이야.
나가자면 뭐 춥다느니 비싸다더니 한 번 얘기를
해서 한 번에 들어 처먹은 적이 없어.
- 니가 교육을 잘못 시켰구만.
우리 집에선 그런 일이 있을
리가 있을 수가 없어.
어디 내가 하는 소리에 토를 달아.
안 그러냐?
- 예 맞습니다.
아버님.
- 아 이거 니가 너무 물러터져서
그러는 거 아니냐.
- 별로 그런 것 같지도 않은데.
- 그럼 효에 대해서 잘 모르는 모양이구만.
그 효의 본질에 대해서 설명을 해줘봐.
그럼 지들도 깨닫는 게 있을게야.
- 아니 형 뭐야.
왜 갑자기 호출이야?
- 난 모르겠다.
- 어 아버지 무슨 일이세요.
- 다들 모였냐.
어.
내가 오늘
너희들한테 좋은 얘기를 해주려고
모이라고 했어.
잘 들어라.
옛날에 말이다.
김 영감하고 이 영감이 있었다.
두 영감한테는 각각 아들이 하나씩 있었는데 어느날 김 영감하고
이 영감이 아들을 불러놓고 이렇게 얘기를 했어.
얘들아 저 소를 지붕 위에 좀 올려놔라 이랬더니 김 영남
아들이 아버지 소를 어떻게 지붕에 올려놓습니까 하고
토를 달았고
이 영감 아들은 네 알겠습니다 하고 군말 없이
나가서 소를 외양간에서 끌고 나왔어.
과연
김 영남 아들하고 이 영감 아들
중에 누가 더 효자겠냐.
이 영감 아들이 효자인 게야.
모름지기 효도란 그런 것이다.
아버지가 소를 지붕이 올려놔라.
한 말이 서로 잘못됐다고 하더라도
예 알겠습니다 하고
어떻게든지 소를 지붕 위에 올려놓으라고
애쓰는 거 이게 진정한 효인 거야.
앞으로 내가 너희들한테 무슨 말을 하면
절대 토를 달지 말고
무조건 예 하고 복종을 해.
이 얘기 해주려고 니들을 불렀어.
- 아이 갑자기 왜 저러시는 거야.
- 몰라.
- 갈비 먹으러 안 갔다고 저러시는 건가?
- 아이고 아버지도 참.
- 참나.
- 할아버지 왜 저러시는 거야.
- 모르겠다 나도.
- 무슨 말씀이야.
소를 사시겠다는 거야.
- 그냥 그러시나보다 해라.
- 아씨 먹을 게 하나도 없냐.
- 아 추워.
- 춥지.
- 야야 먹을 것 좀 사왔냐.
- 안 사왔는데.
- 아 집에 먹을 게 하나도 없어
야 나가서 뭐 좀 사와라 어.
야 만두 사다 먹자 만두.
갑자기 만두 먹고 싶다.
- 아 형이 사와 추워죽겠는데.
- 아 옷 입은 김에 좀 나갔다 와라.
- 싫어.
- 아이 자식.
- 만두 얘기하니까 나도 먹고 싶다 왕만두.
- 거 봐.
민정이도 먹고 싶다잖아.
빨리 갔다 와.
- 싫어 지금 막 들어왔는데.
- 아이 자식.
좋아.
너 그럼 나랑 내기해서 지는
사람이 갔다 오기 어때.
- 형이 그냥 갔다 와.
- 야 팔씨름 하자 팔씨름.
- 아 그건 오빠한테 너무 유리한 거잖아.
- 유리하긴 뭐가 유리해 똑같지.
- 야 자 빨리.
- 아 정말.
- 한판으로 지는 사람이 군말
없이 갔다 오기 어.
- 아 참.
- 민정아 니가 심판 봐.
- 자 준비 시작.
- 와.
- 이겼다.
- 오빠 진짜 세다.
- 이정도 쯤이야 뭐.
- 오중이 오빠 뭐야 덩치만 컸지
힘도 못 쓰고.
- 아유 자세가 안 좋아서 팔이 좀 꺾였어.
- 빨리 만두 사와.
- 난 김치만두.
- 난 왕만두.
- 아 팔 꺾여가지고.
- 힘들었지.
- 뭐 하냐.
- 예 고구마 쪄요.
- 고구마를 찐다고?
애미야 찌지 말고 구워라.
- 네?
- 찌지 말고 구우라고.
- 아니 이미 다 쪘는데 어떻게.
- 아 구우라면 굽지 왜 그래.
토를 달고 그래.
- 아 그냥 찐 고구마 드세요.
- 애미야 너 어제 내가 이 영감하고 김 영감 얘기를
해 줬는데도 저 군고구마 한 번 먹고 싶어.
구워라.
- 아 저 군고구마는 다음번에 해드릴게요.
오늘은 그냥 찐 고구마 드세요.
- 이런 아 토 달지 말고 내가 구우라면 구워.
- 아 저 죄송해요 아버님
저기 다음 번에 제가 꼭 해드릴게요
오늘은 그냥 드세요.
- 어우 추워.
때를 다 밀어서 더 추운 것 같애.
- 어 오빠 지금 와?
- 어.
- 내 친구들 왔어.
- 안녕하세요.
- 어 민정이는 친구들 얼굴
보고 사귀나보다 다 예쁘네.
- 맞아요.
- 오빠 같이 놀아요.
- 아 잠깐 옷 좀 벗고요.
- 애들 이쁘다.
너 아는 애들이야.
- 난 처음 보는데.
- 야 나 보자마자 같이 놀자는 거
보면 나한테 관심 있는 거 아니냐.
- 형이 아니라 나한테 관심 있는 거야.
착각하지 마.
- 이 자식이 몇 번 치켜세워줬더니
지가 최고인줄 알어.
- 아휴 됐네.
- 어 이 자식이
야
내가 마음먹고 개인기 들어가면
쟤들 정신 못 차려.
다 나한테 넘어가.
- 아이 참.
- 어 너 내기 할래?
- 그러니까 뭐 둘 중에 일일 데이트
상대로 누가 좋은지 찍어 달라고?
- 응.
- 아우 그런 걸 왜 해.
- 왜 재밌겠는데.
- 그래요 해요.
- 재밌겠다.
- 그럼 하나 둘 셋하면.
- 잠깐.
아 찍기 전에 뭐 보여줄 게 있는데
심사에 참고해 주시기 바랍니다.
- 아 뭐야.
- 뭔데요.
- 뭐예요.
- 잘 봐.
- 자 다음은 정우성 정우성.
가 가란 말이야.
너 때문에 되는 게 없어!
가 가!
똑같지 똑같지?
감사합니다.
정렬의 파이어맨 권오중이었습니다.
너도 뭐 심사하기 전에 보여주지 그래?
- 그래 보여줘요.
- 보여줘요.
- 난 없는데.
- 아 보여줘요.
- 진짜 없는데.
- 따라올 테면 따라와 봐.
- 심사에 참고를 하셨죠.
- 네.
- 그럼 하나 둘 셋 하면 손가락으로 가르켜.
- 지는 사람이 붕어빵 사오기.
- 자 준비하고 하나 둘 셋.
- 아싸.
- 어떻게 된 거야.
- 그래.
빨리 갔다 와 언능.
- 그래 한 살이라도 어린
남자가 좋다 이거지?
- 야 니 집 고로케 참 맛있더라.
- 나이를 사람은 고로케 좋아하고.
애들은 솜 케익 있거든 생크림으로 만든 거.
그거 좋아해.
- 아 솜 케익도 있어?
있으면 좀 가져오지.
- 뭐 먹냐.
땅콩 먹냐?
- 예 드세요.
- 왠 땅콩이야.
- 야 오징어 한 마리 구워라.
- 오징어요?
아 아버지 오징어 드시지 마세요.
- 한 마리 구워와 얼른.
- 아 오징어 잡수고 또 이
아프다고 그러시려고요.
안 돼요.
- 얼른 구워와 토 좀 달지말고.
- 지난번에도 이빨 때문에
며칠이나 고생하셨잖아요.
안 돼요.
- 너희들 내가 어제 뭐라고 그랬어.
내가 뭐라고 그러면 토 달지 말고 한
번에 네 하고 하라고 그랬지 않아서.
- 다 아버지 생각해서 그러는 거 아니에요.
- 이거 봐 이거.
또 또.
내가 꼭 화를 내야 구워오니.
얼른 구워와.
- 아이 자꾸.
이빨에 아버지도 끼시니까.
- 아 일단 구워 와 구워 와.
빨아먹기라도 하게.
일단 구워 와.
- 빨아먹다 보면 그냥 씹어먹게 되잖아요.
- 아 토달지 말고 하라면 좀 해!
- 집에 오징어도 없어요.
사와야 돼요.
- 그래 그럼 나가서 사와.
- 그냥 땅콩 드세요.
- 이런!
- 어 오셨어요?
- 어 집에 누구 왔었냐.
- 내 친구들.
- 붕어빵 사다 놨구나.
- 오중이 오빠가 재황이
오빠한테 져서 사왔어.
- 지다니 뭘 졌는데.
- 아유 별거 아니에요.
- 내 친구들이 인기투표 했는데.
재황 오빠가 4 대 빵으로 완승했다.
- 인기투표?
야 그런 거 하면 얘가 쟤한테 당연히 밀리지.
- 애들이 어려서 남자 볼 줄 몰라.
- 그러고 보니까 오중이 오빠 어제부터
재황이 오빠한테 이긴 게 하나도 없네.
퀴즈도 졌지 팔씨름도 졌지.
- 야 너 쟤한테 팔씨름도 졌냐?
- 이 이거 팔이 꺾인 상태로 해가지고.
- 죽어라 죽어.
이 덩치를 가지고?
- 아이 진짜 팔이 꺾여서 그랬다니까요.
- 너는 이제 얘한테 형이라고 불러라 어.
형이라 불러.
- 갔다올게.
- 네 다녀오세요.
- 형 형 코코아 마셔.
- 우와 코코아.
- 뜨겁다.
- 야 누가 이거 빨리 마시나 내기할래.
- 싫어 나 뜨거운 거 잘 못 마셔.
- 누군 잘 마시냐 인마.
그냥 재미삼아 하는 거지.
어 하자 해 하자?
아 해 임마.
빨리 자 준비해.
준비 시작.
- 다 마셨다 아싸 아싸!
아 너 이건 안 되겠지 1 대 빵!
- 영삼아.
너 약국에 가서 드링크제 좀 사와라.
- 안 돼요 이거 해야 해요.
- 바로 가서 사와.
- 열 시 넘으면 약국만 닫아요.
- 가 봐 일단.
- 아 열 시 넘으면 확실히 닫아요.
- 아 토 좀 달지 말고 할아버지가
시키는 대로 좀 해.
- 열시 넘으면 문 닫아요.
아 진짜예요.
- 이놈이 진짜.
인삼아 니가 약국에 가서 드링크제
좀 사와.
- 열시 넘으면 약국만 닫아요.
그거 확실해요.
- 아 이놈들 진짜 할아버지가
말을 시키면 말이야 어.
약국 문 닫았든 열었든 네 하고 달려가야지
왜 이렇게 토를 달고 말들을 안 들어먹어
말들을?
- 할아버지 왜 그러세요.
- 시키면 말이야 무조건
네 하고 달려가야지.
토를 달고 말이지.
- 할아버지 왜 그러시는데요.
- 윤영아 니가 약국에 와서
드링크제 좀 사와.
- 약국 문 10시면 닫는데요?
- 이런 씨 10시에 닫든 말든
시키면 시키는 대로 좀 해.
- 문을 닫았는데 어떻게 약을.
- 아 토 달지마 시키면 시키는 대로 좀 해.
사와!
- 약국 문이 닫혔는데 어떻게.
- 토 달지마.
- 아니 토 다는 게 아니구요.
- 아니 토 달지 말어.
- 아니 문이 닫혀서.
- 토 달지 말어!
이것들이 진짜.
- 아이고 아휴.
- 2번 같지 않아?
- 난 3번 같은데?
- 그래?
- 야.
너 누가 더 오래 코 들이마시는지 내기할래?
- 뭐?
- 이렇게 하는 거야.
누가 더 오래 하는지 내기해.
- 아 그걸 왜 해 됐어.
- 해보자 재미로 하는 거지 뭐.
해보자 어 야 해 해보자 어?
준비해 준비해.
시작.
- 아싸 승!
2 대 빵 현재 스코어!
- 아싸 내 북 소리가 더 컸어.
삼 대 빵.
- 10개 끝 사 대 빵!
- 시작.
- 아싸 오 대 빵!
- 아이고 우리 인삼이 봐.
아휴 착하기도 하지.
- 아버님.
- 아 저 케익 드세요.
- 응 케익은 됐고.
- 애비 넌 내일 비번이지.
그럼 우리 내일 다 같이
관악산으로 등산 가자.
- 네?
- 애미 그렇게 알고 도시락 준비를 해라.
- 아버지 이 겨울에 무슨 등산이에요.
- 토 달지 마라.
내가 가자면 무조건 가는 거야.
- 아니 눈이 그 무릎까지 쌓여서.
- 토 달지 마라.
- 저 내일 해외 일.
- 토 달지 말어 토 달지 말어!
- 아니 토를 다는 게 아니고 갑자기 등산을.
- 토 달지 말어 토 달지 말어.
가자면 가는 거야.
- 아니 가능한 얘기를 하셔야지.
- 아 토 달지 말어 토 달지 말어 토 달지 말어!
내가 그렇게 토 달지 말라고 그러는데도
토 안 다는 놈이 없어 안 다는 놈이!
이놈도 토 달고 저놈도 토 달도 자식도 토
달고 며느리도 토 달고 손주도 토 달고.
내가 시키면 군소리 없이 하는
놈이 하나도 없어 어?
한 번 시키면은 기분 좋게 네
하는 놈이 하나도 없어.
네 하란 말이야 네 네 네!
- 갑자기 왜 저러시는 거야.
- 정신이 하나도 없네.
- 그동안 쌓이신 게 많으셨나 봐요.
- 저러다 쓰러지시겠어요.
- 야야야 안 되겠다.
앞으로 아버지 뭐 해달라고 그러시면
무조건 네 하고 토 달지 마.
- 알았어요.
- 니들도 알았어.
- 네.
- 무조건 네 해요?
- 응 무조건 네 해.
- 말도 안 되는 말씀 하셔도요.
- 그래 무조건
네 알았습니다
그렇게 말해.
- 어 가만있어 뜨거워 뜨거워.
- 니들 오늘 내 방 도배 좀 해야겠다.
- 도배요?
내가 김 영감한테 다녀올 테니까 너희들
다 붙어서 내 방 도배 좀 싹 해놔라.
애미야 알겠냐.
니네들도.
- 네.
- 애미도.
- 너희들이 웬일이냐.
토 안 달고 한번 네 그러네.
그래.
아 이러니까 얼마나 좋으냐.
거 진작에 이랬어야지.
말하는 사람 입도 안 아프고
이러니까 얼마나 좋아.
효도라는 게 별 게 아니다.
이런 게 효도야 이런 게.
자 먹자.
- 아싸 승 6 대 빵!
- 아싸 다 깎았어 7 대 빵!
- 아싸 다 만들었어 8 대 빵!
- 봐봐 이겼지 나한텐 안 되겠지
9 대 빵 9전 9승!
- 저런 거 이기는 게 저렇게 좋은가?
- 오빠 자장면 왔어.
- 어.
- 어 맛있겠다.
야 우리 이거 누가 빨리 먹나 내기할래?
- 뭐?
- 하자 재미삼아 하는 건데 하자.
자 준비해 준비해.
시작.
- 아니 이건 뭐야.
도배를 안 했잖아.
이것들이 그냥
다들 나와봐 얼른
나와 안 나와?
- 아이 아버지 왜 그러세요.
- 아니 왜 아직 도배를 안 했어 아침에
분명히 한다고 그러지 않았어.
아 내가 말할 때는 네 하고 대답을
해놓고 왜 도배를 안 했어 왜 어!
- 아버지가 화를 내셔서
그랬는데 사실 그 방은.
- 토 달지 말어 토 달지 말어.
토 달지 말라고 그랬잖아.
- 네.
- 네 했으면 도배를 하라고 도배를 해.
- 아버지 그 도배는.
- 아 또 또 토 달지 말어 토 달지 말어!
- 예.
- 지금 당장 도배를 해.
도배를 하라고.
- 아버지 지금 당장은.
- 또 토 단다 또 토 달아 토
달지 말라고 토 달지 말라고!
- 네.
- 네 만하지말고 지금 당장 전화해서 사람도
부르고 벽지도 사오고 풀도 쓰란 말이야!
- 아 그게 지금 당장은.
- 또 토 달아 또 또 토 달아!
제발 토 좀 달지 말고 네만 하지말고
내 말 좀 들어!